### 2022-03-08 documentos/kraus.tex
Added missing file in previous commit

\section{Kraus operators and decoherence  propuesta: Physical implementations of PCE maps} % {{{
\label{sec:kraus}
% Intro {{{

\cpnote{Contrapropuesta: PCE channels and decoherence}

\cpnote{Crep qe hay que hacer una mini introduccion en donde se explique el porqué de
esta seccion. Básicamente la idea es conectar estos bichos con procesos fisicos.
Siento que la introduccion propuesta est´a un poco debil}
\ddnote{hecha miniintroduccion, es basicamente la misma idea, pero con detalles y justificaciones matematicas}

>>>>

\section{PCE channels and decoherence o Physical implementations of PCE maps} % {{{
\label{sec:kraus}
% Intro {{{
